# Numerology Bot

## Описание
Telegram-бот для генерации нумерологических, астрологических раскладов и интерпретаций таро.

## Структура проекта
```
numerology_bot/
├── .idea/
├── .venv/
│   └── .env
├── astrology.py
├── config.py
├── handlers.py
├── loading.jpg
├── numerology.py
├── README.md
├── requirements.txt
├── tarot_interpretations.py
├── utils.py
└── main.py
```

## Описание файлов и директорий

- `.idea/`: Директория, содержащая настройки среды разработки (например, для PyCharm).
- `.venv/`: Виртуальное окружение для проекта.
- `.env`: Файл для хранения конфиденциальных данных, таких как ключи API.
- `astrology.py`: Модуль для астрологических расчетов.
- `config.py`: Файл конфигурации, где могут храниться дополнительные настройки бота.
- `handlers.py`: Файл, содержащий обработчики сообщений и команд для бота.
- `loading.jpg`: Изображение, которое может использоваться для отображения состояния загрузки или обработки.
- `numerology.py`: Модуль для нумерологических расчетов.
- `README.md`: Файл с описанием проекта, инструкциями по установке и использованию.
- `requirements.txt`: Файл с зависимостями проекта.
- `tarot_interpretations.py`: Модуль для интерпретации таро раскладов.
- `utils.py`: Файл, содержащий утилиты и вспомогательные функции.
- `main.py`: Основной файл для запуска бота.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/yourusername/numerology_bot.git
   ```
2. Установите зависимости:
   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Создайте файл `.env` в директории `.venv` и добавьте туда ваши ключи API:
   ```
   TELEGRAM_TOKEN=your_telegram_token
   ```
4. Запустите бота:
   ```sh
   python main.py
   ```

## Использование
После запуска бота вы можете взаимодействовать с ним через Telegram. Бот поддерживает следующие команды:
- `/start`: Начать взаимодействие с ботом.
- `/restart`: Перезапустить чат для начала нового расклада.

```
